Repository: gotgit/git-l10n-zh-cn
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: git checkout [options] [<branch>] -- <file>...
zh_tw: git checkout [選項] [<分支>] -- <檔案>...

source: path '%s' does not have our version
zh_tw: 路徑 '%s' 沒有我們的版本

source: path '%s' does not have their version
zh_tw: 路徑 '%s' 沒有他們的版本

source: path '%s' does not have all necessary versions
zh_tw: 路徑 '%s' 沒有全部必須的版本

source: path '%s' does not have necessary versions
zh_tw: 路徑 '%s' 沒有必須的版本

source: path '%s': cannot merge
zh_tw: path '%s'：無法合併

source: Unable to add merge result for '%s'
zh_tw: 無法為 '%s' 添加合併結果

source: '%s' cannot be used with updating paths
zh_tw: '%s' 無法在更新路徑時使用

source: '%s' cannot be used with %s
zh_tw: '%s' 無法和 %s 同時使用

source: Cannot update paths and switch to branch '%s' at the same time.
zh_tw: 無法同時更新路徑并切換到分支'%s'。

source: corrupt index file
zh_tw: 損壞的索引檔案

source: path '%s' is unmerged
zh_tw: 路徑 '%s' 未合併

source: you need to resolve your current index first
zh_tw: 您需要先解決目前索引的衝突

source: Can not do reflog for '%s'
zh_tw: 無法對 '%s' 執行 reflog 作業

source: HEAD is now at
zh_tw: HEAD 目前位於

source: Reset branch '%s'
zh_tw: 重置分支 '%s'

source: Already on '%s'
zh_tw: 已經位於 '%s'

source: Switched to and reset branch '%s'
zh_tw: 切換并重置分支 '%s'

source: Switched to a new branch '%s'
zh_tw: 切換到一個新分支 '%s'

source: Switched to branch '%s'
zh_tw: 切換到分支 '%s'

source: ... and %d more.
zh_tw: ... 及其他 %d 個。

source: Warning: you are leaving %d commit behind, not connected to any of your branches: %s
zh_tw: 警告：您正丟下 %d 個提交，未和任何分支關聯： %s

source: If you want to keep them by creating a new branch, this may be a good time to do so with: git branch new_branch_name %s
zh_tw: 如果您想要通過建立新分支儲存他們，這可能是一個好時候。 如下作業： git branch new_branch_name %s

source: internal error in revision walk
zh_tw: 在版本遍曆時遇到內部錯誤

source: Previous HEAD position was
zh_tw: 之前的 HEAD 位置是

source: You are on a branch yet to be born
zh_tw: 您位於一個尚未起始化的分支

source: only one reference expected, %d given.
zh_tw: 只要一個參照，卻給出了 %d 個

source: invalid reference: %s
zh_tw: 無效參照：%s

source: reference is not a tree: %s
zh_tw: 參照不是一個樹：%s

source: paths cannot be used with switching branches
zh_tw: 路徑無法和切換分支同時使用

source: '%s' cannot be used with switching branches
zh_tw: '%s' 無法和切換分支同時使用

source: '%s' cannot be used with '%s'
zh_tw: '%s' 無法和 '%s' 同時使用

source: Cannot switch branch to a non-commit '%s'
zh_tw: 無法切換分支到一個非提交 '%s'

source: branch
zh_tw: 分支

source: create and checkout a new branch
zh_tw: 建立并檢出一個新的分支

source: create/reset and checkout a branch
zh_tw: 建立/重置并檢出一個分支

source: create reflog for new branch
zh_tw: 為新的分支建立參照日誌

source: detach the HEAD at named commit
zh_tw: 成為指向該提交的分離頭指標

source: set upstream info for new branch
zh_tw: 為新的分支設定上游資訊

source: new-branch
zh_tw: 新分支

source: new unparented branch
zh_tw: 新的沒有父提交的分支

source: checkout our version for unmerged files
zh_tw: 對尚未合併的檔案檢出我們的版本

source: checkout their version for unmerged files
zh_tw: 對尚未合併的檔案檢出他們的版本

source: force checkout (throw away local modifications)
zh_tw: 強制檢出（丟棄區域修改）

source: perform a 3-way merge with the new branch
zh_tw: 和新的分支執行三路合併

source: update ignored files (default)
zh_tw: 更新舍棄的檔案（預設）

source: style
zh_tw: 風格

source: conflict style (merge or diff3)
zh_tw: 衝突匯出風格（merge 或 diff3）

source: do not limit pathspecs to sparse entries only
zh_tw: 對路徑不做稀疏檢出的限制

source: second guess 'git checkout no-such-branch'
zh_tw: 再者猜測'git checkout no-such-branch'

source: -b, -B and --orphan are mutually exclusive
zh_tw: -b、-B 和 --orphan 是互斥的

source: --track needs a branch name
zh_tw: --track 需要一個分支名

source: Missing branch name; try -b
zh_tw: 缺少分支名；嘗試 -b

source: invalid path specification
zh_tw: 無效的路徑規格

source: Cannot update paths and switch to branch '%s' at the same time. Did you intend to checkout '%s' which can not be resolved as commit?
zh_tw: 無法同時更新路徑并切換到分支'%s'。 您是想要檢出 '%s' 但其未能解析為提交么？

source: git checkout: --detach does not take a path argument '%s'
zh_tw: git checkout：--detach 無法接收路徑參數 '%s'

source: git checkout: --ours/--theirs, --force and --merge are incompatible when checking out of the index.
zh_tw: git checkout：在從索引檢出時，--ours/--theirs、--force 和 --merge 不相容。

source: git clean [-d] [-f] [-i] [-n] [-q] [-e <pattern>] [-x | -X] [--] <paths>...
zh_tw: git clean [-d] [-f] [-i] [-n] [-q] [-e <型態>] [-x | -X] [--] <路徑>...

source: Removing %s
zh_tw: 正移除 %s

source: Would remove %s
zh_tw: 將移除 %s

source: Skipping repository %s
zh_tw: 舍棄版本程式庫 %s

source: Would skip repository %s
zh_tw: 將舍棄版本程式庫 %s

source: failed to remove %s
zh_tw: 無法移除 %s

source: Prompt help: 1 - select a numbered item foo - select item based on unique prefix - (empty) select nothing
zh_tw: 輔助說明： 1 - 通過編號選取一個選項 foo - 通過標題選取一個選項 - （空）什么也不選取

source: Prompt help: 1 - select a single item 3-5 - select a range of items 2-3,6-9 - select multiple ranges foo - select item based on unique prefix -... - unselect specified items * - choose all items - (empty) finish selecting
zh_tw: 輔助說明： 1 - 選取一個選項 3-5 - 選取一個範圍內的所有選項 2-3,6-9 - 選取多個範圍內的所有選項 foo - 通過標題選取一個選項 -... - 反選特定的選項 * - 選取所有選項 - （空）結束選取

source: Huh (%s)?
zh_tw: 嗯（%s）？

source: Input ignore patterns>>
zh_tw: 匯入模版以排除項目>>

source: WARNING: Cannot find items matched by: %s
zh_tw: 警告：無法找到和 %s 符合的項目

source: Select items to delete
zh_tw: 選取要移除的項目

source: remove %s?
zh_tw: 移除 %s？

source: Bye.
zh_tw: 再見。

source: clean - start cleaning filter by pattern - exclude items from deletion select by numbers - select items to be deleted by numbers ask each - confirm each deletion (like "rm -i") quit - stop cleaning help - this screen ? - help for prompt selection
zh_tw: clean - 開始清理 filter by pattern - 通過模版排除要移除的項目 select by numbers - 通過數字選取要移除的項目 ask each - 針對移除逐一詢問（就像 "rm -i"） quit - 停止移除并結束 help - 察看本輔助說明 ? - 察看如何在輔助說明符下選取的輔助說明

source: *** Commands ***
zh_tw: *** 指令 ***

source: What now
zh_tw: 請選取

source: Would remove the following item:
zh_tw: 將移除如下項目：

source: No more files to clean, exiting.
zh_tw: 沒有要清理的檔案，結束。

source: do not print names of files removed
zh_tw: 不列印移除檔案的名稱

source: force
zh_tw: 強制

source: interactive cleaning
zh_tw: 互動式清除

source: remove whole directories
zh_tw: 移除整個目錄

source: pattern
zh_tw: 型態

source: add <pattern> to ignore rules
zh_tw: 添加<型態>到舍棄規則

source: remove ignored files, too
zh_tw: 也移除舍棄的檔案

source: remove only ignored files
zh_tw: 只移除舍棄的檔案

source: -x and -X cannot be used together
zh_tw: -x 和 -X 無法同時使用

source: clean.requireForce set to true and neither -i, -n, nor -f given; refusing to clean
zh_tw: clean.requireForce 設定為 true 且未提供 -i、-n 或 -f 選項，拒絕執行清理動作

source: clean.requireForce defaults to true and neither -i, -n, nor -f given; refusing to clean
zh_tw: clean.requireForce 預設為 true 且未提供 -i、-n 或 -f 選項，拒絕執行清理動作

source: git clone [options] [--] <repo> [<dir>]
zh_tw: git clone [選項] [--] <版本程式庫> [<路徑>]

source: force progress reporting
zh_tw: 強制察看進度報告

source: don't create a checkout
zh_tw: 不建立一個檢出

source: create a bare repository
zh_tw: 建立一個純版本程式庫

source: create a mirror repository (implies bare)
zh_tw: 建立一個鏡像版本程式庫（也是純版本程式庫）

source: to clone from a local repository
zh_tw: 從區域版本程式庫複製

source: don't use local hardlinks, always copy
zh_tw: 不使用區域硬鏈結，始終複製

source: setup as shared repository
zh_tw: 設定為共用版本程式庫

source: initialize submodules in the clone
zh_tw: 在複製時起始化子模組

source: template-directory
zh_tw: 樣板目錄

source: directory from which templates will be used
zh_tw: 樣板目錄將被使用

source: reference repository
zh_tw: 參照版本程式庫

source: name
zh_tw: 名稱

source: use <name> instead of 'origin' to track upstream
zh_tw: 使用<名稱>而不是 'origin' 去追蹤上游

source: checkout <branch> instead of the remote's HEAD
zh_tw: 檢出<分支>而不是遠端HEAD

source: path to git-upload-pack on the remote
zh_tw: 遠端 git-upload-pack 路徑

source: depth
zh_tw: 深度

source: create a shallow clone of that depth
zh_tw: 建立一個指定深度的淺複製

source: clone only one branch, HEAD or --branch
zh_tw: 只複製一個分支、HEAD 或 --branch

source: use --reference only while cloning
zh_tw: 僅在複製時參照 --reference 指向的區域版本程式庫

source: gitdir
zh_tw: git目錄

source: separate git dir from working tree
zh_tw: git目錄和工作區分離

source: set config inside the new repository
zh_tw: 在新版本程式庫中設定配置資訊

source: reference repository '%s' is not a local repository.
zh_tw: 參照版本程式庫 '%s' 不是一個區域版本程式庫。

source: reference repository '%s' is shallow
zh_tw: 參照版本程式庫 '%s' 是一個淺複製

source: reference repository '%s' is grafted
zh_tw: 參照版本程式庫 '%s' 已被嫁接

source: failed to create directory '%s'
zh_tw: 無法建立目錄 '%s'

source: failed to stat '%s'
zh_tw: 無法列舉 '%s' 狀態

source: %s exists and is not a directory
zh_tw: %s 存在且不是一個目錄

source: failed to stat %s
zh_tw: 無法列舉 %s 狀態

source: failed to create link '%s'
zh_tw: 無法建立鏈結 '%s'

source: failed to copy file to '%s'
zh_tw: 無法拷貝檔案至 '%s'

source: done.
zh_tw: 完成。

source: Clone succeeded, but checkout failed. You can inspect what was checked out with 'git status' and retry the checkout with 'git checkout -f HEAD'
zh_tw: 複製成功，但是檢出失敗。 您可以通過 'git status' 檢查哪些已被檢出，然后使用指令 'git checkout -f HEAD' 重試

source: Could not find remote branch %s to clone.
zh_tw: 無法發現要複製的遠端分支 %s。

source: Checking connectivity...
zh_tw: 檢查連線...

source: remote did not send all necessary objects
zh_tw: 遠端沒有傳送所有必須的物件

source: remote HEAD refers to nonexistent ref, unable to checkout.
zh_tw: 遠端 HEAD 指向一個不存在的參照，無法檢出。

source: unable to checkout working tree
zh_tw: 無法檢出工作區

source: cannot repack to clean up
zh_tw: 無法執行 repack 來清理

source: cannot unlink temporary alternates file
zh_tw: 無法移除臨時的 alternates 檔案

source: Too many arguments.
zh_tw: 太多參數。

source: You must specify a repository to clone.
zh_tw: 您必須指定一個版本程式庫來複製。

source: --bare and --origin %s options are incompatible.
zh_tw: --bare 和 --origin %s 選項不相容。

source: --bare and --separate-git-dir are incompatible.
zh_tw: --bare 和 --separate-git-dir 選項不相容。

source: repository '%s' does not exist
zh_tw: 版本程式庫 '%s' 不存在

source: depth %s is not a positive number
zh_tw: 深度 %s 不是一個正數

source: destination path '%s' already exists and is not an empty directory.
zh_tw: 目標路徑 '%s' 已經存在，并且不是一個空目錄。

source: working tree '%s' already exists.
zh_tw: 工作區 '%s' 已經存在。

source: could not create leading directories of '%s'
zh_tw: 無法為 '%s' 建立先導目錄

source: could not create work tree dir '%s'.
zh_tw: 無法為 '%s' 建立工作區目錄。

source: Cloning into bare repository '%s'...
zh_tw: 複製到純版本程式庫 '%s'...

source: Cloning into '%s'...
zh_tw: 正複製到 '%s'...

source: --dissociate given, but there is no --reference
zh_tw: 提供了參數 --dissociate，但未提供 --reference

source: --depth is ignored in local clones; use file:// instead.
zh_tw: --depth 在區域複製被舍棄，改為 file:// 協定試試。

source: source repository is shallow, ignoring --local
zh_tw: 源版本程式庫是淺複製，舍棄 --local

source: --local is ignored
zh_tw: --local 被舍棄

source: Don't know how to clone %s
zh_tw: 不知道如何複製 %s

source: Remote branch %s not found in upstream %s
zh_tw: 遠端分支 %s 在上游 %s 未發現

source: You appear to have cloned an empty repository.
zh_tw: 您似乎複製了一個空版本程式庫。

source: git column [options]
zh_tw: git column [選項]

source: lookup config vars
zh_tw: 尋找配置變數

source: layout to use
zh_tw: 要使用的佈局

source: Maximum width
zh_tw: 最大寬度

source: Padding space on left border
zh_tw: 左邊線方塊的填補空間

source: Padding space on right border
zh_tw: 右邊線方塊的填補空間

source: Padding space between columns
zh_tw: 兩列之間的填補空間

source: --command must be the first argument
zh_tw: --command 必須是第一個參數

source: git commit [options] [--] <pathspec>...
zh_tw: git commit [選項] [--] <路徑規則>...

source: git status [options] [--] <pathspec>...
zh_tw: git status [選項] [--] <路徑規則>...

source: Your name and email address were configured automatically based on your username and hostname. Please check that they are accurate. You can suppress this message by setting them explicitly. Run the following command and follow the instructions in your editor to edit your configuration file: git config --global --edit After doing this, you may fix the identity used for this commit with: git commit --amend --reset-author
zh_tw: 您的姓名和郵件位址基於登入名和主機名進行了自動設定。請檢查它們正確 與否。您可以對其進行設定以免再出現本輔助說明資訊。執行如下指令在編輯程式 中編輯您的配置檔案： git config --global --edit 設定完畢后，您可以用下面的指令來修正本次提交所使用的用戶身份： git commit --amend --reset-author

source: Your name and email address were configured automatically based on your username and hostname. Please check that they are accurate. You can suppress this message by setting them explicitly: git config --global user.name "Your Name" git config --global user.email you@example.com After doing this, you may fix the identity used for this commit with: git commit --amend --reset-author
zh_tw: 您的姓名和郵件位址基於登入名和主機名進行了自動設定。請檢查它們正確 與否。您可以對其進行設定以免再出現本輔助說明資訊： git config --global user.name "Your Name" git config --global user.email you@example.com 設定完畢后，您可以用下面的指令來修正本次提交所使用的用戶身份： git commit --amend --reset-author

source: You asked to amend the most recent commit, but doing so would make it empty. You can repeat your command with --allow-empty, or you can remove the commit entirely with "git reset HEAD^".
zh_tw: 您要修補最近的提交，但這么做會讓它成為空提交。您可以重複您的指令并帶上 --allow-empty 選項，或者您可用指令 "git reset HEAD^" 整個移除該提交。

source: The previous cherry-pick is now empty, possibly due to conflict resolution. If you wish to commit it anyway, use: git commit --allow-empty
zh_tw: 之前的揀選作業現在是一個空提交，可能是由衝突解決導致的。如果您無論如何 也要提交，使用指令： git commit --allow-empty

source: Otherwise, please use 'git reset'
zh_tw: 否則，請使用指令 'git reset'

source: If you wish to skip this commit, use: git reset Then "git cherry-pick --continue" will resume cherry-picking the remaining commits.
zh_tw: 如果您想略過這個提交，使用指令： git reset 然后執行 "git cherry-pick --continue" 繼續對其余提交執行揀選 作業。

source: failed to unpack HEAD tree object
zh_tw: 無法解包 HEAD 樹物件

source: unable to create temporary index
zh_tw: 無法建立臨時索引

source: interactive add failed
zh_tw: 互動式添加失敗

source: unable to write index file
zh_tw: 無法寫入索引檔案

source: unable to update temporary index
zh_tw: 無法更新臨時索引

source: Failed to update main cache tree
zh_tw: 無法更新樹的主緩衝區

source: unable to write new_index file
zh_tw: 無法寫 new_index 檔案

source: cannot do a partial commit during a merge.
zh_tw: 在合併過程中無法做部分提交。

source: cannot do a partial commit during a cherry-pick.
zh_tw: 在揀選過程中無法做部分提交。

source: cannot read the index
zh_tw: 無法讀取索引

source: unable to write temporary index file
zh_tw: 無法寫臨時索引檔案

source: commit '%s' lacks author header
zh_tw: 提交 '%s' 缺少作者資訊

source: commit '%s' has malformed author line
zh_tw: 提交 '%s' 有非法的作者資訊

source: malformed --author parameter
zh_tw: 非法的 --author 參數

source: invalid date format: %s
zh_tw: 無效的日期格式：%s

source: unable to select a comment character that is not used in the current commit message
zh_tw: 無法選取一個未被目前提交說明使用的註釋字元

source: could not lookup commit %s
zh_tw: 無法查詢提交 %s

source: could not read log from standard input
zh_tw: 無法從標准匯入中讀取日誌資訊

source: could not read log file '%s'
zh_tw: 無法讀取日誌檔案 '%s'

source: could not read MERGE_MSG
zh_tw: 無法讀取 MERGE_MSG

source: could not read SQUASH_MSG
zh_tw: 無法讀取 SQUASH_MSG

source: could not read '%s'
zh_tw: 無法讀取 '%s'

source: could not write commit template
zh_tw: 無法寫提交模版

source: It looks like you may be committing a merge. If this is not correct, please remove the file %s and try again.
zh_tw: 似乎您正在做一個合併提交。如果不對，請移除檔案 %s 然后重試。

source: It looks like you may be committing a cherry-pick. If this is not correct, please remove the file %s and try again.
zh_tw: 似乎您正在做一個揀選提交。如果不對，請移除檔案 %s 然后重試。

source: Please enter the commit message for your changes. Lines starting with '%c' will be ignored, and an empty message aborts the commit.
zh_tw: 請為您的變更匯入提交說明。以 '%c' 開始的行將被舍棄，而一個空的提交 說明將會終止提交。

source: Please enter the commit message for your changes. Lines starting with '%c' will be kept; you may remove them yourself if you want to. An empty message aborts the commit.
zh_tw: 請為您的變更匯入提交說明。以 '%c' 開始的行將被保留，如果您原意 也可以移除它們。一個空的提交說明將會終止提交。

source: %sAuthor: %.*s <%.*s>
zh_tw: %s作者： %.*s <%.*s>

source: %sDate: %s
zh_tw: %s日期： %s

source: %sCommitter: %.*s <%.*s>
zh_tw: %s提交者：%.*s <%.*s>

source: Cannot read index
zh_tw: 無法讀取索引

source: Error building trees
zh_tw: 無法建立樹物件

source: Please supply the message using either -m or -F option.
zh_tw: 請使用 -m 或 -F 選項提供提交說明。

source: No existing author found with '%s'
zh_tw: 沒有找到符合 '%s' 的作者

source: Invalid untracked files mode '%s'
zh_tw: 無效的未追蹤檔案參數 '%s'

source: --long and -z are incompatible
zh_tw: --long 和 -z 選項不相容

source: Using both --reset-author and --author does not make sense
zh_tw: 同時使用 --reset-author 和 --author 沒有意義

source: You have nothing to amend.
zh_tw: 您沒有可修補的提交。

source: You are in the middle of a merge -- cannot amend.
zh_tw: 您正處於一個合併過程中 -- 無法修補提交。

source: You are in the middle of a cherry-pick -- cannot amend.
zh_tw: 您正處於一個揀選過程中 -- 無法修補提交。

source: Options --squash and --fixup cannot be used together
zh_tw: 選項 --squash 和 --fixup 無法同時使用

source: Only one of -c/-C/-F/--fixup can be used.
zh_tw: 只能用一個 -c/-C/-F/--fixup 選項。

source: Option -m cannot be combined with -c/-C/-F/--fixup.
zh_tw: 選項 -m 無法和 -c/-C/-F/--fixup 同時使用。

source: --reset-author can be used only with -C, -c or --amend.
zh_tw: --reset-author 只能和 -C、-c 或 --amend 同時使用。

source: Only one of --include/--only/--all/--interactive/--patch can be used.
zh_tw: 只能用一個 --include/--only/--all/--interactive/--patch 選項。

source: No paths with --include/--only does not make sense.
zh_tw: 參數 --include/--only 不跟路徑沒有意義。

source: Clever... amending the last one with dirty index.
zh_tw: 聰明... 在索引不幹淨下修補最后的提交。

source: Explicit paths specified without -i or -o; assuming --only paths...
zh_tw: 指定了明確的路徑而沒有使用 -i 或 -o 選項，認為是 --only paths...

source: Invalid cleanup mode %s
zh_tw: 無效的清理型態 %s

source: Paths with -a does not make sense.
zh_tw: 路徑和 -a 選項同時使用沒有意義。

source: show status concisely
zh_tw: 以簡潔的格式察看狀態

source: show branch information
zh_tw: 察看分支資訊

source: machine-readable output
zh_tw: 機器可讀的匯出

source: show status in long format (default)
zh_tw: 以長格式察看狀態（預設）

source: terminate entries with NUL
zh_tw: 項目以NUL字元結尾

source: mode
zh_tw: 型態

source: show untracked files, optional modes: all, normal, no. (Default: all)
zh_tw: 察看未追蹤的檔案，“型態”的可選參數：all、normal、no。（預設：all）

source: show ignored files
zh_tw: 察看舍棄的檔案

source: when
zh_tw: 何時

source: ignore changes to submodules, optional when: all, dirty, untracked. (Default: all)
zh_tw: 舍棄子模組的變更，“何時”的可選參數：all、dirty、untracked。（預設：all）

source: list untracked files in columns
zh_tw: 以列的方式察看未追蹤的檔案

source: couldn't look up newly created commit
zh_tw: 無法找到新建立的提交

source: could not parse newly created commit
zh_tw: 無法解析新建立的提交

source: detached HEAD
zh_tw: 分離頭指標

source: (root-commit)
zh_tw: （根提交）

source: suppress summary after successful commit
zh_tw: 提交成功后不察看簡介資訊

source: show diff in commit message template
zh_tw: 在提交說明樣板裡察看差異

source: Commit message options
zh_tw: 提交說明選項

source: read message from file
zh_tw: 從檔案中讀取提交說明

source: author
zh_tw: 作者

source: override author for commit
zh_tw: 提交時覆寫作者

source: date
zh_tw: 日期

source: override date for commit
zh_tw: 提交時覆寫日期

source: message
zh_tw: 說明

source: commit message
zh_tw: 提交說明

source: reuse and edit message from specified commit
zh_tw: 重用并編輯指定提交的提交說明

source: reuse message from specified commit
zh_tw: 重用指定提交的提交說明

source: use autosquash formatted message to fixup specified commit
zh_tw: 使用 autosquash 格式的提交說明用以修正指定的提交

source: use autosquash formatted message to squash specified commit
zh_tw: 使用 autosquash 格式的提交說明用以壓縮至指定的提交

source: the commit is authored by me now (used with -C/-c/--amend)
zh_tw: 現在將該提交的作者改為我（和 -C/-c/--amend 參數共用）

source: add Signed-off-by:
zh_tw: 添加 Signed-off-by: 簽名

source: use specified template file
zh_tw: 使用指定的樣板檔案

source: force edit of commit
zh_tw: 強制編輯提交

source: how to strip spaces and #comments from message
zh_tw: 設定如何移除提交說明裡的白字元和#註釋

source: include status in commit message template
zh_tw: 在提交說明樣板裡包含狀態資訊

source: GPG sign commit
zh_tw: GPG 提交簽名

source: Commit contents options
zh_tw: 提交內容選項

source: commit all changed files
zh_tw: 提交所有改動的檔案

source: add specified files to index for commit
zh_tw: 添加指定的檔案到索引區等待提交

source: interactively add files
zh_tw: 互動式添加檔案

source: interactively add changes
zh_tw: 互動式添加變更

source: commit only specified files
zh_tw: 只提交指定的檔案

source: bypass pre-commit hook
zh_tw: 繞過 pre-commit 鈎子

source: show what would be committed
zh_tw: 察看將要提交的內容

source: amend previous commit
zh_tw: 修改先前的提交

source: bypass post-rewrite hook
zh_tw: 繞過 post-rewrite 鈎子

source: ok to record an empty change
zh_tw: 允許一個空提交

source: ok to record a change with an empty message
zh_tw: 允許空的提交說明

source: could not parse HEAD commit
zh_tw: 無法解析 HEAD 提交

source: could not open '%s' for reading
zh_tw: 無法為讀取開啟 '%s'

source: Corrupt MERGE_HEAD file (%s)
zh_tw: 損壞的 MERGE_HEAD 檔案（%s）

source: could not read MERGE_MODE
zh_tw: 無法讀取 MERGE_MODE

source: could not read commit message: %s
zh_tw: 無法讀取提交說明：%s

source: Aborting commit; you did not edit the message.
zh_tw: 終止提交；您未變更來自模版的提交說明。

source: Aborting commit due to empty commit message.
zh_tw: 終止提交因為提交說明為空。

source: failed to write commit object
zh_tw: 無法寫提交物件

source: Repository has been updated, but unable to write new_index file. Check that disk is not full and quota is not exceeded, and then "git reset HEAD" to recover.
zh_tw: 版本程式庫已更新，但無法寫 new_index 檔案。檢查是否磁碟已滿 或磁碟配額已耗盡，然后執行 "git reset HEAD" 回復。

source: git config [options]
zh_tw: git config [選項]

source: Config file location
zh_tw: 配置檔案位置

source: use global config file
zh_tw: 使用全域配置檔案

source: use system config file
zh_tw: 使用系統級配置檔案

source: use repository config file
zh_tw: 使用版本程式庫級配置檔案

source: use given config file
zh_tw: 使用指定的配置檔案

source: blob-id
zh_tw: 資料物件ID

source: read config from given blob object
zh_tw: 從給定的資料物件讀取配置

source: Action
zh_tw: 作業

source: get value: name [value-regex]
zh_tw: 抓取值：name [value-regex]

source: get all values: key [value-regex]
zh_tw: 獲得所有的值：key [value-regex]

source: get values for regexp: name-regex [value-regex]
zh_tw: 根據正則表示式獲得值：name-regex [value-regex]

source: get value specific for the URL: section[.var] URL
zh_tw: 獲得 URL 取值：section[.var] URL

source: replace all matching variables: name value [value_regex]
zh_tw: 替代所有符合的變數：name value [value_regex]

source: add a new variable: name value
zh_tw: 添加一個新的變數：name value

source: remove a variable: name [value-regex]
zh_tw: 移除一個變數：name [value-regex]

source: remove all matches: name [value-regex]
zh_tw: 移除所有符合項：name [value-regex]

source: rename section: old-name new-name
zh_tw: 重命名小節：old-name new-name

source: remove a section: name
zh_tw: 移除一個小節：name

source: list all
zh_tw: 列出所有

source: open an editor
zh_tw: 開啟一個編輯程式

source: find the color configured: slot [default]
zh_tw: 獲得配置的色彩：配置 [預設]

source: find the color setting: slot [stdout-is-tty]
zh_tw: 獲得色彩設定：配置 [stdout-is-tty]

source: Type
zh_tw: 類別

source: value is "true" or "false"
zh_tw: 值是 "true" 或 "false"

source: value is decimal number
zh_tw: 值是十進位數

source: value is --bool or --int
zh_tw: 值是 --bool or --int

source: value is a path (file or directory name)
zh_tw: 值是一個路徑（檔案或目錄名）

source: Other
zh_tw: 其他

source: terminate values with NUL byte
zh_tw: 終止值是NUL位元組

source: respect include directives on lookup
zh_tw: 查詢時參照 include 指令遞迴尋找

source: unable to parse default color value
zh_tw: 無法解析預設的色彩值

source: cannot create configuration file %s
zh_tw: 無法建立配置檔案 %s

source: print sizes in human readable format
zh_tw: 以用戶可讀的格式察看大小

source: git describe [options] <commit-ish>*
zh_tw: git describe [選項] <提交號>*

source: git describe [options] --dirty
zh_tw: git describe [選項] --dirty

source: annotated tag %s not available
zh_tw: 註釋 tag %s 無效

source: annotated tag %s has no embedded name
zh_tw: 註釋 tag %s 沒有內嵌名稱

source: tag '%s' is really '%s' here
zh_tw: tag '%s' 的確是在 '%s'

source: Not a valid object name %s
zh_tw: 不是一個有效的物件名 %s

source: %s is not a valid '%s' object
zh_tw: %s 不是一個有效的 '%s' 物件

source: no tag exactly matches '%s'
zh_tw: 沒有 tag 准確符合 '%s'

source: searching to describe %s
zh_tw: 搜索說明 %s

source: finished search at %s
zh_tw: 完成搜索 %s

source: No annotated tags can describe '%s'. However, there were unannotated tags: try --tags.
zh_tw: 沒有註釋 tag 能說明 '%s'。 然而，有非註釋 tag：嘗試 --tags。
